Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/modules/health_icpm/locale/*.po
Languages: ja_jp

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-190
source: APGAR SCORING OF NEWBORN, WITHOUT OTHER INITIAL MEDICAL EVALUATION
ja_jp: 他の医学的一次評価なしの新生児アプガースコア

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-191
source: INITIAL MEDICAL EVALUATION OF NEWBORN WITHOUT APGAR SCORING
ja_jp: アプガースコア以外の新生児一次評価

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-192
source: APGAR SCORING WITH OTHER MEDICAL EVALUATION OF NEWBORN
ja_jp: アプガースコアを含む新生児の一次評価

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-193
source: RECORDING OF BIRTHWEIGHT
ja_jp: 出生時体重の記録

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-194
source: RECORDING OF CROWN-HEEL LENGTH
ja_jp: 頂踵長の記録

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-195
source: RECORDING OF OTHER NEWBORN MEASUREMENTS
ja_jp: 新生児のときに他に測定した記録

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-198
source: SUBSEQUENT CARE OF HEALTHY NEWBORN
ja_jp: 新生児への産後処置

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-199
source: NOT OTHERWISE SPECIFIED
ja_jp: 他に特定されない

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-200
source: SENSORY MAPPING AND TESTING (EXCLUDES AUDITORY(1-23), VISUAL (1-21)
ja_jp: 知覚マッピングと検査（聴覚(1-23)、視覚(1-21)以外

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-201
source: CLINICAL REFLEX TESTING
ja_jp: 医学的反射試験

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-202
source: TENDON REFLEX TIME RECORDING
ja_jp: 腱反射時間の記録

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-203
source: NERVE CONDUCTION TESTING
ja_jp: 神経伝導検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-204
source: DETERMINATION OF PAIN THRESHOLD
ja_jp: 痛覚域値の判定

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-205
source: MUSCLE POWER TESTING
ja_jp: 筋力検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-206
source: EXAMINATION OF CEREBROSPINAL FLUID
ja_jp: 髄液検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-207
source: ELECTROENCEPHALOGRAPHY
ja_jp: 脳波検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-209
source: OTHER INSTRUMENTAL NEUROLOGICAL EXAMINATION
ja_jp: その他の機器の神経学的検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-210
source: PERIMETRY, COLOR FIELDS AND VISUAL FIELDS
ja_jp: 視野測定、色彩と視野

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-211
source: VISUAL ACUITY , READING TEST
ja_jp: 視力読解力検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-212
source: VISUAL ACUITY OF INFANTS AND ILLITERATES
ja_jp: 幼児および非識字者の視力

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-213
source: EIKONOMETRIC EXAMINATION, PRESECRIPTION OF ANISEIKONIC LENSES
ja_jp: エイコノメータ検査、視覚障害不等像視に関する水晶体の処方

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-214
source: DARK ADAPTATION VISUAL ACUITY
ja_jp: 暗順応視力

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-215
source: COLOR VISION TESTING
ja_jp: 色覚検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-216
source: OCULAR MUSCLE BALANCE TESSTING
ja_jp: 眼筋バランス検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-220
source: OPTHALMOLOGY, FUNDUSCOPY
ja_jp: 眼科、眼底検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-221
source: SLIT LAMP EXAMINATION
ja_jp: 細隙灯顕微鏡検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-224
source: MEASUREMENT OF CURVATURE OF EYE
ja_jp: 目の湾曲の測定

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-232
source: CLINICAL TESTS OF HEARING, TUNING FORK TESTS, WHISPERED SPEECH
ja_jp: 聴覚臨床検査、音叉テスト、ささやき声

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-240
source: ROUTINE OTOSCOPY, AUROSCOPY
ja_jp: 定常の耳鏡検査、金検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-241
source: MAGNIFYING OTOSCOPY
ja_jp: 拡大耳鏡検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-242
source: OTHER INSTRUMENTAL EXAMINATION OF EAR
ja_jp: 耳のその他の機器による検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-243
source: RHINOSCOPY
ja_jp: 鼻鏡検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-244
source: TRANSILLUMINATION OF ANTRUM
ja_jp: 幽門洞の透照

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-245
source: OTHER EXAMINATIN OF NOSE
ja_jp: 鼻のその他の機器による検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-246
source: OTHER INSTRUMENTAL EXAMINATION OF THROAT
ja_jp: 喉のその他の機器による検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-249
source: INSTRUMENTAL OTORRHINOLARYNGOLOGICAL EXAMINATION, NOT OTHERWISE SPECIFIED
ja_jp: 機器による耳鼻咽喉科試験、他に特定されない

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-270
source: JUGULAR VEIN CATHERIZATION
ja_jp: 頸静脈カテーテル法

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-271
source: INFERIOR VENA CAVA CATHERIZATION
ja_jp: 下大静脈カテーテル法

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-272
source: CENTRAL VENOUS PRESSURE (CVP) MEASUREMENT
ja_jp: 中心静脈圧(CVP)の測定

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-273
source: INTRAVENOUS CATHERIZATION OF HEART, CARDIAC CATHERIZATION, UNQUALIFIED
ja_jp: 心臓の静脈内カテーテル、心臓カテーテル、条件なし

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-274
source: TRANSEPTAL CARDIAC CATHERIZATION
ja_jp: 経中隔心臓カテーテル法

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-275
source: RETROGRADE CATHERIZATION OF LEFT HEART
ja_jp: 左心逆行カテーテル法

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-276
source: MYOCARDIAL OXYGEN CONSUMPTION
ja_jp: 心筋酸素消費量

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-278
source: OTHER CATHERIZATION OF HEART
ja_jp: その他の心臓カテーテル法

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-279
source: OTHER DIAGNOSTIC CATHERIZATION OF VESSELS
ja_jp: その他の血管診断カテーテル法

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-300
source: DENTAL EXAMINATION
ja_jp: 歯科検診

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-301
source: DMF (DISEASED, MISSING, FILLED) CHARTING
ja_jp: DMF(未治癒、抜歯、完治)指数作成

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-302
source: DIAGNOSTIC OCCLUSAL MULDS
ja_jp: 診断用咬合の型

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-304
source: BUCCAL EXAMINATION WITH FINGER
ja_jp: 頬の触診

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-309
source: OTHER EXAMINATION OF ORAL CAVITY
ja_jp: その他の口腔検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-310
source: PHARYNGEAL EXAMINATION WITH FINGER
ja_jp: 咽頭の触診

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-312
source: RETRIEVAL OF VOMIT FOR ANALYSIS
ja_jp: 分析のための嘔吐の回収

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-313
source: ESOPHAGEAL MANOMETRY
ja_jp: 食道内圧測定

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-319
source: OTHER INSTRUMENTAL EXAMINATION OF UPPER DIGESTIVE TRACT
ja_jp: その他の機器による上部消化管検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-320
source: DIGITAL EXAMINATION OF RECTUM
ja_jp: 直腸の指診

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-321
source: ELECTROGASTROGRAM
ja_jp: 胃筋電図

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-322
source: STOMAL CALIBRATION
ja_jp: ストーマ較正

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-329
source: OTHER INSTRUMENTAL EXAMINATION OF GASTROINTESTINAL TRACT
ja_jp: その他の機器による消化管検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-330
source: EVALUATION OF BLADDER SENSATION
ja_jp: 膀胱知覚の評価

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-331
source: RESIDUAL URINARY VOLUME
ja_jp: 残尿量

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-332
source: DIAGNOSTIC CATHERIZATION OF BLADDER
ja_jp: 膀胱の診断カテーテル法

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-333
source: CONTINUOUS FLOW CYSTOMETRY
ja_jp: 連続流による膀胱内圧測定

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-334
source: OTHER CYSTOMETRY, AIR CYSTOMETRY AND CYSTOMETROGRAPHY
ja_jp: その他の膀胱内圧測定、エア膀胱内圧測定と膀胱メトロ記録法

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-335
source: URETHRAL PRESSURE MEASUREMENT
ja_jp: 尿道圧力測定

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-336
source: MEATAL CALIBRATION
ja_jp: 外耳道較正

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-339
source: OTHER INSTRUMENTAL EXAMINATION OF THE URINARY TRACT
ja_jp: その他の機器による尿道検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-340
source: IN-DEPTH CLINICAL EXAMINATION OF MALE GENITAL ORGAN
ja_jp: 男性生殖器の徹底的な臨床検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-341
source: COLLECTION OF SEMEN SPECIMEN FOR EXAMINATION
ja_jp: 検査のための精液標本の収集

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-349
source: OTHER INSTRUMENTAL EXAMINATION OF MALE GENITAL ORGAN
ja_jp: その他の機器による男性性器検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-350
source: INTERNAL CLINICAL GYNECOLOGICAL EXAMINATION
ja_jp: 内部の臨床婦人科検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-351
source: ENDOCRINE ASSESSMENT, VAGINAL CYTOLOGY
ja_jp: 内分泌の評価、膣細胞診

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-352
source: ENDOCRINE ASSESSMENT, ENDOMETRIAL CYTOLOGY
ja_jp: 内分泌の評価、子宮内膜細胞診

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-353
source: POSTCOITAL PLUG EXAMINATION FOR INFERTILITY
ja_jp: 不妊性のための性交後プラグ検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-354
source: INTRAUTERINE PRESSURE MEASUREMENT
ja_jp: 子宮内圧測定

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-355
source: PLACENTAL LOCALIZATION
ja_jp: 胎盤位置測定

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-358
source: OTHER INSTRUMENTAL GYNAECOLOGICAL EXAMINATION (EXCLUDES CULDOSCOPY (1-696), INSUFFLATION OF FALLOPIAN TUBES (5-667))
ja_jp: その他の機器による婦人科検査（骨盤腔鏡検査を除く (1-696)、卵管吹送 (5-667)）

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-359
source: OTHER INSTRUMENTAL OBSTETRICAL EXAMINATION (EXCLUDES AMNIOCENTESIS (5-753))
ja_jp: その他の機器による産科検査（羊水穿刺を除く (5-753)）

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-360
source: IN-DEPTH CLINICAL EXAMINATION OF MUSCLOSKETAL SYSTEM
ja_jp: 筋骨格系の詳細な臨床検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-361
source: MEASUREMENT OF LIMB LENGTHS
ja_jp: 肢長の測定

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-362
source: MEASUREMENT OF RANGE OF MOVEMENT
ja_jp: 移動範囲の測定

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-363
source: ELECTROMYOGRAPHY
ja_jp: 筋電図検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-369
source: OTHER INSTRUMETNAL MUSCULOSKETAL EXAMINATION
ja_jp: その他の器械の筋骨格検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-370
source: SKIN TEMPERATURES MEASUREMENT
ja_jp: 皮膚温度測定

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-379
source: OTHER INSTRUMENTAL EXAMINATION
ja_jp: その他の機器による検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-400
source: ADRENAL, PERCUTANEOUS BIOPSY
ja_jp: 副腎、経皮的生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-401
source: BRAIN AND MENINGES PERCUTANEOUS BIOPSY
ja_jp: 脳と髄膜経皮生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-402
source: NERVE, PERCUTANEOUS BIOPSY
ja_jp: 神経、経皮的生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-409
source: OTHER NERVOUS OR ENDOCRINE STRUCTURE, PERCUTANEOUS BIOPSY
ja_jp: その他の神経または内分泌構造、経皮的生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-410
source: EXTERNAL EAR, BIOPSY
ja_jp: 外耳、生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-411
source: BIOPSY OF EAR BY OTOSCOPY
ja_jp: 耳鏡検査による耳の生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-412
source: SKIN OF EYELID OR EYEBROW, BIOPSY
ja_jp: まぶたまたは眉の皮膚、生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-413
source: CONJUNCTIVA, BIOPSY
ja_jp: 結膜、生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-414
source: SKIN OF NOSE BY RHINOSCOPY
ja_jp: 鼻鏡検査による鼻の皮膚

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-415
source: BIOPSY OF NOSE BY RHINOSCOPY
ja_jp: 鼻鏡検査による鼻の生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-420
source: BIOPSY TO LARYNX
ja_jp: 喉頭への生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-421
source: ORAL CAVITY, BIOPSY. TONNGUE AND PALATE
ja_jp: 口腔、生検。 舌と口蓋

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-422
source: TONSILS, FAUCES AND ADENOIDS, BIOPSY
ja_jp: 扁桃腺、口峡とアデノイド、生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-423
source: BIOPSY OF PHARYNX, GUM AND UVULA BY PHARYNGOSCOPY
ja_jp: 咽頭鏡検査による咽頭、歯肉と口蓋垂の生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-425
source: BONE MARROW BIOPSY
ja_jp: 骨髄生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-426
source: LYMPHATIC BIOPSY
ja_jp: リンパ管生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-430
source: BIOPSY OF TRACHEA BY ENDOSCOPY
ja_jp: 内視鏡検査による気管の生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-431
source: LUNG, PERCUTANEOUS BIOPSY
ja_jp: 肺、経皮的生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-432
source: BIOPSY OF BRONCHUS BY ENDOSCOPY
ja_jp: 内視鏡検査による気管支の生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-434
source: BIOPSY OF CHEST
ja_jp: 胸の生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-440
source: BIOPSY OF ESOPHAGUS BY ENDOSCOPY
ja_jp: 内視鏡検査による食道の生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-441
source: BIOPSY OF STOMACH BY ENDOSCOPY
ja_jp: 内視鏡検査による胃の生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-442
source: DUODENAL CAPSULE BIOPSY
ja_jp: 十二指腸球部生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-450
source: BIOPSY OF COLON BY ENDOSCOPY
ja_jp: 内視鏡検査による結腸の生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-451
source: BIOPSY OF SIGMOID COLON BY ENDOSCOPY
ja_jp: 内視鏡検査によるS状結腸の生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-453
source: BIOPSY OF ANUS AND PERINANAL REGION
ja_jp: 肛門と肛門周囲の生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-454
source: LIVER, PERCUTANEOUS BIOPSY
ja_jp: 肝臓、経皮的生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-460
source: KIDNEY, PERCUTANEOUS BIOPSY
ja_jp: 腎臓、経皮的生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-461
source: BIOPSY OF URETER
ja_jp: 尿管の生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-462
source: BIOPSY OF BLADDER
ja_jp: 膀胱の生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-463
source: BIOPSY OF THE PROSTATE
ja_jp: 前立腺の生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-464
source: BIOPSY OF URETHRA
ja_jp: 尿道の生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-465
source: BIOPSY OF TESTIS, EPIDIDYMIS AND SPERMATIC CORD
ja_jp: 精巣、副睾丸、精索の生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-466
source: BIOPSY OF PENIS
ja_jp: 陰茎の生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-470
source: OVARY, ASPIRATION BIOPSY
ja_jp: 卵巣吸引生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-471
source: ENDOMETRIAL BIOPSY
ja_jp: 子宮内膜生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-472
source: CERVICAL SMEAR
ja_jp: 子宮頸部塗抹標本

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-473
source: ENDOCERVICAL BIOPSY
ja_jp: 子宮頸管生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-474
source: RING BIOPSY OF CERVIX
ja_jp: 子宮頸部の生検RING

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-475
source: OTHER AND UNSPECIFIED CERVICAL BIOPSY
ja_jp: 他と明らかでない頸部の生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-476
source: VAGINAL BIOPSY OR SMEAR
ja_jp: 膣の生検または塗抹標本

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-477
source: BIOPSY OF INTROITUS
ja_jp: 管口の生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-480
source: LIPS, BIOPSY
ja_jp: 唇、生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-481
source: ABDOMINAL WALL BIOPSY
ja_jp: 腹壁生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-482
source: BREAST BIOPSY (NON SURGICAL)
ja_jp: 乳房生検 （外科的な措置なし）

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-483
source: BIOPSY OF SKIN
ja_jp: 皮膚の生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-484
source: BONE OR JOINT BIOPSY
ja_jp: 骨または関節の生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-499
source: BIOPSY UNQUALIFIED
ja_jp: 不適切な生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-500
source: SKIN AND SUBCAUTANEOUS TISSUE
ja_jp: 皮膚と皮下の組織

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-501
source: BREAST
ja_jp: 胸部

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-502
source: SURGICAL BIOPSY OF MUSCLE
ja_jp: 筋肉直視下生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-503
source: BONE BIOPSY
ja_jp: 骨生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-504
source: BIOPSY OF JOINT (ARTHROTOMY
ja_jp: 関節の生検（関節切開）

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-510
source: BIOPSY INTRACRANIAL TISSUE
ja_jp: 頭蓋内組織生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-511
source: INTRASPINAL BIOPSY
ja_jp: 脊椎内生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-519
source: SURGICAL BIOPSY OF THE NERVE
ja_jp: 神経の外科的生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-520
source: EYELID
ja_jp: 眼瞼

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-521
source: CONJUNCTIVA
ja_jp: 結膜

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-522
source: LACRIMINAL GLAND AND SAC
ja_jp: 涙腺および涙嚢

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-523
source: CORNEA
ja_jp: 角膜

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-529
source: OTHER EYE BIOPSY
ja_jp: その他の目の生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-530
source: EXTERNAL EAR, BIOPSY
ja_jp: 外耳、生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-531
source: EXTERNAL AUDITORY CANAL
ja_jp: 外耳道

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-532
source: EAR, OTHER
ja_jp: 耳、その他

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-537
source: BIOPSY OF NOSE, INTERNAL
ja_jp: 鼻の生検、内部

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-538
source: SURGICAL BIOPSY OF NOSE, OTHER
ja_jp: 鼻の外科生検、その他

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-541
source: TONGUE
ja_jp: 舌

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-542
source: SALIVARY GLAND
ja_jp: 唾液腺

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-543
source: VESTIBULE OF MOUTH
ja_jp: 口腔前庭

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-544
source: SURGICAL BIOPSY FOR PALATE, UVU
ja_jp: 口蓋、口蓋垂のための外科的生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-545
source: MOUTH, OTHER
ja_jp: 口、その他

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-546
source: OROPHARYNX
ja_jp: 中咽頭

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-547
source: HYPOPHARYNX
ja_jp: 下咽頭

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-548
source: NASOPHARYNX
ja_jp: 上咽頭

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-550
source: DIAPHRAGM
ja_jp: 横隔膜

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-551
source: BIOPSY OF LIVER
ja_jp: 肝生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-552
source: EXTRAHEPATIC BILIARY SYSTEM
ja_jp: 肝外胆管系

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-553
source: PANCREAS
ja_jp: 膵臓

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-554
source: SURGICAL BIOPSY OF STOMACH
ja_jp: 胃の直視下生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-555
source: SURGICAL BIOPSY OF SMALL INTESTINE
ja_jp: 小腸の直視下生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-556
source: SURGICAL BIOPSY OF COLON
ja_jp: 大腸の直視下生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-557
source: SURGICAL BIOPSY OF THE RECTUM
ja_jp: 直腸の直視下生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-558
source: ANUS
ja_jp: 肛門

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-560
source: SURGICAL BIOPSY OF KIDNEY
ja_jp: 腎臓の直視下生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-561
source: SURGICAL BIOPSY OF URETHRA
ja_jp: 尿道の直視下生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-562
source: BIOPSY URINARY ORGANS
ja_jp: 泌尿器生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-563
source: PROSTATE
ja_jp: 前立腺

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-564
source: PENIS
ja_jp: 陰茎

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-565
source: TESTIS
ja_jp: 睾丸

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-566
source: SURGICABIOPSY OF THE PERINEU
ja_jp: 会陰の直視下生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-569
source: SURGICAL BIOPSY OF OTHER MALE
ja_jp: その他男性の外科生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-571
source: BIOPSY OF CERVIX
ja_jp: 頸部の生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-572
source: BIOPSY OF VAGINA
ja_jp: 膣の生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-573
source: BIOPSY OF VULVA
ja_jp: 陰門の生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-574
source: BIOPSY OF PERINEUM, FEMALE
ja_jp: （女性の）会陰の生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-580
source: SURGICAL BIOPSY OF THE PERICARARDIUM
ja_jp: 心膜の外科的生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-581
source: BIOPSY OF OTHER MEDIACTINAL OR INTRATHORACIC ORGAN
ja_jp: その他の縦隔や胸腔内臓器の生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-582
source: THYROID AND PARATHROID GLANDS
ja_jp: 甲状腺と副甲状腺

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-583
source: OTHER NECK ORGANS , NEC
ja_jp: その他の首の器官、NEC

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-585
source: OTHER INTRA-ABDOMINAL ORGAN, NEC
ja_jp: 他の腹腔内器官、NEC

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-586
source: LYMPH NODE BIOPSY
ja_jp: リンパ節生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-599
source: SURGICAL BIOPSY
ja_jp: 直視下生検

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-610
source: LARYNGOSCOPY
ja_jp: 喉頭鏡検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-611
source: INDIRECT LARYNGOSCOPY
ja_jp: 間接喉頭検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-612
source: DIRECT LARYNGOSCOPY
ja_jp: 直接喉頭検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-613
source: MICROLARYNGOSCOPY
ja_jp: 顕微喉頭鏡検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-615
source: PHARYNGOSCOPY
ja_jp: 咽頭鏡検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-620
source: BRONCHOSCOPY
ja_jp: 気管支鏡検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-621
source: TRACHEOSCOPY
ja_jp: 気管鏡検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-630
source: ESOPHAGOSCOPY
ja_jp: 食道鏡検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-632
source: ESOPHAGOGASTROSCOPY
ja_jp: 食道胃内視鏡検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-633
source: GASTROSCOPY
ja_jp: 胃内視鏡検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-636
source: DUODENOSCOPY
ja_jp: 十二指腸内視鏡検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-641
source: COLONOSCOPY
ja_jp: 大腸内視鏡検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-642
source: SIGMOIDOSCOPY
ja_jp: S状結腸鏡検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-650
source: URETOSCOPY
ja_jp: 尿管鏡検査法

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-652
source: CYSTOSCOPY
ja_jp: 膀胱鏡検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-653
source: PANENDOSCOPY
ja_jp: 汎内視鏡検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-655
source: URETHROSCOPY
ja_jp: 尿管鏡検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-660
source: HYSTEROSCOPY
ja_jp: 子宮鏡検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-663
source: COLPOSCOPY
ja_jp: 腟鏡検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-679
source: OTHER SPECIFIED ENDOSCOPY
ja_jp: 他の特定内視鏡検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-689
source: ENDOSCOPY
ja_jp: 内視鏡検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-691
source: THORASCOPY
ja_jp: 胸腔穿刺検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-692
source: GASTROESOPHAGEAL ENDOSCOPY BY MEANS OF GASTRONOMY
ja_jp: ガストロノミーによる胃食道内視鏡検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-694
source: LAPAROSCOPY
ja_jp: 腹腔鏡検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-695
source: ENTEROSCOPY
ja_jp: 小腸鏡検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-697
source: ARTHROSCOPY
ja_jp: 関節鏡検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-830
source: PROBING OF LACRIMAL SYSTEM
ja_jp: 涙器系の調査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-844
source: PUNCTURE OF PLEURAL CAVITY, DX
ja_jp: 胸膜腔の穿刺、DX

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-850
source: ASPIRATION OF CYST DIAGNOSTIC
ja_jp: 診断嚢胞の吸引

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-901
source: EXAMINATION UNDER ANESTHESIA
ja_jp: 麻酔の検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_1-916
source: OTHER GENITAL SPECIMEN
ja_jp: 他の生殖器検体

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_2-282
source: PLEURAL FLUID EXAMINATION
ja_jp: 胸水検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_2-283
source: PERITONEAL FLUID EXAMINATION
ja_jp: 腹水検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_2-906
source: ELECTRON MICROSCOPY OF TISSUES
ja_jp: 組織の電子顕微鏡検査

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_3-193
source: RADIOGRAPHY OF MAMMARY GLAND
ja_jp: 乳腺のX線撮影

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_3-253
source: RETROGRADE PYELOGRAPHY
ja_jp: 逆行性腎盂造影

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_3-260
source: PANCREATOGRAPHY
ja_jp: 膵管造影

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_3-262
source: OPERATIVE AND POSTOPERATIVE CHOLECYT
ja_jp: 手術と術後の胆嚢

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_3-305
source: COMMON CAROTID ARTERY
ja_jp: 総頸動脈

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_3-309
source: ANGIOGRAPHY (NEC)
ja_jp: 血管造影（NEC）

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_3-312
source: CORONARY ARTERY
ja_jp: 冠動脈

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_3-338
source: OTHER ANGIOGRAPHY
ja_jp: その他の血管造影

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_3-441
source: CT SCAN
ja_jp: CTスキャン
